1. Quiero generar un agente de ai que me permita ejecutar comandos sql contra una base de datos, ademas le daria a ese agene como contexto una descripcion detalla de cada campo, finalmente espero que el agente me responda las preguntas sobre el contenido de la base de datos he inclusive generando graficos si se lo pido, que opinas? la base de datos sera python y quiero montar todo lo podible en docker, usare qdrant para la base de datos vectorial que sera la memoria del agente, el agente debe cumplir con todos los estandates del mercado.
